# Too Easy Travel
Telegram bot

# В боте реализован следующий функциона:
- вывод топа самых дешевых отелей города (/lowprice)
- вывода топа самых дорогих отелей города (/highprice)
- вывод топа отелей по заданным критериям (/bestdeal)
- вывод истории поиска последних пяти отелей (/history)

# Формат вывода информации об отеле: 
- название отеля
- ссылка на отель
- адрес отеля
- расстояние до центра города
- дата приезда и выезда пользователя
- цена за ночь
- цена за период проживания

# Команды "/lowprice" и "/highprice":

После ввода одной из команд, нужно ввести город, в котором необходимо найти отель.
Далее вводим количество отелей для вывода (максимум 10).
Вводим дату приезда и отъезда из отеля.
При необходимости вывода фотографий отеля, нажимаем на соответствующую кнопку.
После чего, в зависимости от введённой изначально команды, вы увидите отели.

# Команда "/bestdeal":

После ввода команды, нужно ввести город, в котором необходимо найти отель.
Вводим ценовой диапазон (USD$).
Вводим расстояние до центра города.
Вводим количество отелей для вывода.
При необходимости вывода фотографий отеля, нажимаем на соответствующую кнопку.
После чего будет показан список отелей, по заданным критериям

# Команда "/history":

После ввода команды, будет выведена информация о 5 последних результатах поиска.
В формате вывода:
- Команда, которую вводил пользователь
- Дата ввода команды
- Результат поиска (ссылка на отель)

# Технические требования:

- Python3+
- pyTelebotApi 4.7.1
- python-Telegram-bot-calendar 1.0.5
- requests 2.28.1
- python-dotenv 0.21.0

(Для формирования базы данных и создания таблицы с пользователями, использовалась СУБД SQLite)
